
Pontos fracos do projeo

- Problema login
- Fazer a página principal ser a home
- Melhorar design das páginas notícias adicionando botão



PONTOS FRACOS da Aprendizagem

- Autenticação -> Achei inúeros modos, somente com nome de usuário e senha, porém como queria
                  fazer email e senha fui indicado a externder o User Model do django.
                  Porém também pode ser feito a autenticação pelo allauth.
                  Acredito também que por eu estar usando o um model herdando de AbstractUser
                  ele só aceite que pegue a senha como set_password.
                  
